Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε στο Netflix και καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο παράσκευάστε στο τυπική στο ρανδεβού μας, εδώ να συσχοδήσουμε πάνω.
Δε μου κι ασήξερα πια μέρα θα πεθάνω και του θάνατου μου και νέθλια να κάνω.
Δε μου κι ασήξερα πια μέρα και του θάνατου μου το μπουτσό μου να βγειά.
Εδώ! Εδώ να μπουτάνες!
Ανατάσετε το Θεσίκο πατάνετα από σχέδιο!
ΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ!
Χάρωσ, μάκουσ σε, γι' αμώρε χάρωτ!
Έλλαー είμαι μάλακα, εδώ clothes!!
Άρος λέει και έχει έναν άντρε πάνω σε μια βάρκα. Είσαι λύθιος.
Άντε και γάμι σου ρε. Άντε και γάμι σου βλάκα.
Να σου πω γιατί φχορεύζε μπέκιχα για τέτοια.
Τι είναι η ζωή ράπ. Μ' έχουνε πια στα παρεξιακά μου σκάτα.
Θα είσαι να μην κάνουμε σήμερα επεισόδιο.
Θα ήταν καλό.
Όχι.
Καλτρά. Καλτρά ράπ.
Αυτό ήταν το επεισόδιο του Παρασκευά.
Για σήμερα θα ανανεώσουμε το ραντιβού μας για την επόμενη Παρασκευή.
Καλή συλλέχεια να περνάτε ωραία.
Κι έχεις ρε.
Εφυγερνάς τη ζωή.
Πυσιλή πιτήρια. Κοντινός.
Κοντινός.
Δεν ούτε καν θύος ήταν απλά επειδή στα μέθα να ξέρεις με τους κοιτώνες λεγόμαστε.
Συγγενής. Το θύος μου. Έπαισε σε ένα επόνομο.
Τι γκα ο επόνομος. Κάτω πέχε εδώ.
Και όχι δεν πνήγει και αιμούνται ένας θυμιάς.
Τον δάγκος στα χίλια.
Ήταν λογικός...
Στα μικρά βατραχάκια.
Στις μέλης.
Και έρχεται ο βατραχάκηρα.
Χράπ χράπ. Και του δίνει μια δάγκο νέα.
Δάγκοντα βατραχάκια.
Τι.
Βλάμε για βατραχάκι, μικρό, δύο εκατοστό, με θανιώτικο.
Ένα δόντι έχουν έτσι.
Και δεν άτεξε, δεν άτεξε.
Δεν άτεξε το καλόδιο που ήρθε μετά, γιατί φεύγει ένα καλόδιο και πέφτει μέσα.
Ευτικός αυτό του δούσε την ευκαιρία να πιασθεί και έρχεται να σκαφαλώνει.
Από το καλόδιο.
Βέβαια.
Ξέρξει να ανέβει το άνθρωπος, αλλά έχει αναθυμιάσης αυτά από το βόθρο μεθάνιο.
Ανέβαινε, ανέβαινε, ανέβαινε και εκείνη την ώρα περνάει μαλάκα ένα περιστέρι.
Και όπως ανέβαινε, του ρίχνει μια τσιμπια εδώ πέρα το περιστέρι.
Τσιμπάντα περιστέρι.
Τσιμπάντα, φυσικά.
Είναι τα τσιμπο περιστέρι αυτά, δεν φανιωτικά.
Και όπως κατάει το καλόδιο, το τσιμπάει εδώ, αφήνει το ένα χέρι.
Και ξαναπρολαβένει και ξανασυνοχίζεις βέβαια.
Και φτάνει η έξω το βόθρο, βγάζει το κεφάλι, έξω το βόθρο.
Και όπως βγάζει το κεφάλι έξω, έχετε ένα βόλμο φορτικό.
Πάει, ε.
Πάει το βόλμο, γιατί έκανα αριστερά, ενώ αποφύγει και φεύγει έξω το βόλμο, πάει οδηγός.
Το θείος μου βέζει, βγαίνει έξω το βόθρο, καλύτερα μην έβγει νέα από το βόθρο.
Καλύτερα να το χτύπαει και το βόλμο.
Βγαίνει έξω και εκείνη τώρα, περνάει ένα στήπος, μάθα κάτι τα σκυλιά τα κύτα, ρε.
Τα κυστεί κάτι άγρια, ρε.
Του κάνουν μία χράκτα, τα κύτα.
Ξέναμε και καλά τα παλιά σκυλά κυνέζικα.
Και φεύγουν τρία σκυλιά και ένα αδέσποτο, δύο ήταν τα κύτα και ένα αδέσποτο και το μουτάν το θύγουμε από εδώ.
Σώπα, ρε.
Πόσο ανάδειξε ο άνθρωπος.
Πέθανε.
Όχι, εκεί πέρα τα άξιδο του σάρξε κάτι, κάτι τα χαίδεψε τα φτιακή πέρα, χαζά σκυλιά αυτά, ρε.
Με τα πολλά, μης απολογό, ο θύριος μου πέρασαν ανοίχτες 110 χρονών.
Αυτό η ιστορία από πού είναι.
Αυτή σου λέει, αυτή σου λέει η ιστορία σε από το 70-60 έχουν εκεί.
Και γιατί μου τη λέσεις το σουνάρα.
Ήδες όμως τι σου είναι η ζωή ρε, δηλαδή γλύτωσε από αυτά και πέρασαν τελικά, άκουνα της από φυσικά έτια.
Τι σου είναι η ζωή ρε, μωρά.
Τι σου είναι η ζωή, γι'αυτό, γι'αυτό, σ' αυτό το επεισόδιο ράπ, θέλω να πω στα παιδιά ότι μια ζωή την έχουμε ρε, μωράς!
Μια ζωή την έχουμε και πρέπει να τη ζήσουμε σωστά ράπ, να τη ζήσουμε σωστά ράπ.
Τη ζωή σου πρέπει να τη ζήσεις σωστά.
Σήμερα θα πούμε σε όλες τις κόμπρες πώς πρέπει να ζήσεις τη ζωή του, ο σωστός, ο άντρας, ο μεθανιώτης, ο κοιουχέφτην ρείκος.
Το αφήνω και αυτό το πέρα.
Σήμερα ράπ θα βγάλουν τα παιδιά όλα μας, βλέπουν χαρτί και στυλό και θα σημειώσουν κάποιες συμβουλές που θα πούμε.
Τι πρέπει να κάνετε μέχρι να πεθάνετε.
Είναι 5-6 πράγματα, βασικά, από κάθε άντρας.
Μόνο για άντρα θα μιλήσουμε.
Για τις κοπέλες, όμως οι κοπέλες είναι άντρες.
Ωραία, άρα ρε παιδί μου, με πόσες γυναίκες, σας πούμε.
Γιατί τώρα με ανησύχησες και εμένα.
Με πώς η γυναίκης πρέπει να έχει πάει κάποιος.
Αν δεν έχεις πάει μέχρι τα 12, με 20 γυναίκες,
να πεις στον πατέρα σου τα 500 ευρώ που έδωσε στην εσοκόματα
για νιώσουνά που έλεγε τα γόρη μου
και μίαζε πενταεύρα να τα δώσει πίσω.
Με 8-12 πρέπει να έχεις πάει με 20 γυναίκες.
Τι λες μου, ρε.
Βεβαίως.
Πώς θα καλά πει το παιδί, τι είναι ο έρωτας.
Είσαι ανήλικος.
Θα κάτεις και θα βλέπεις τσόντες.
Αυτό είναι ο έρωτας ράπ.
Συμπούκια στρομούς στα όρθιοι καυτά.
Πάνε και κατουργούντε, λέει, golden shower.
Ο έρωτας είναι τριφερό πράγματι,
αυτό που βάζουν για να πελοκάνω στον κόλλο του σκάτι τουύλα,
γιατί λέει, αααα, ηδονή.
Φυσικά το παιδί πρέπει να έχει πάει με 20 γυναίκες,
να το έχουν έχει δολογήσει το παιδί μέχρι τα 12.
12 είναι 2η γυμνασίου.
Δε μεν μια ζυρά.
Το θέμα είναι ότι τα παιδιά βλέπουν τον έρωτα από το διαδίκτυο
και νομίζουν ότι ο έρωτας είναι χέσιμο στο μάτι.
Μετά βλέπουν τα παιδιά και με φυσικά βλέπουν κάτι καμβιά τόσα
και πάντα δεν είναι ψυχολικά με το πουλί τους.
Βλέπουν το παιδί σε τσόντες κάτι καμβιά τέτοια,
μη λέω μη σαν κουραζιρόπλια.
Βλέπουν τα παιδιά στο διαδίκτυο,
τον έρωτα και μπερδεύονται.
Δεν είναι έρωτας το σκυρό πράγμα.
Βλέπουν τα παιδιά μέσα μάναδες, παντού τι προάγουμε.
Μάναδες παντού MomFacts.
Δεν είναι έρωτας το σκυρό πράγμα.
Μετά με τα 12, λοιπόν, πέντω να έχουν εφρονθήσει οι γονείς του,
να έχει πάει το παιδί γιατί υπάρχουν και μερικοί γονείς ανέφθιοι.
Να το έχουν επάει με 20 γυναίκες.
Μετά με τα 12. Τελία, δεν το δέχομαι αυτό το πράγμα.
Γιατί μετά μπράζε στα 12 θα μπει η Internet.
είναι pixels σπουτσες απάνω και νομίζω να κοιτάω το σοβαρακό τους και πρέπει να δούνε pixels και το βλέπω να κάνω κάποιος
και σου λέει τι γίνεται. Βλέπω αυτές τις ασιατικές σιτσόντες που έχουν pixels, δεν ξέξεις τι έχεις δει εκεί πέρα.
Σε εγώ δε μ' αρέσει. Ποφέντεξε κάθαρα να το μπα πάρει βέβαια αλλά έχει απάνω τίτρα γοντάκια
και κοιτάει το πουλί και λέει δε με αν δεν έχεις πριν για να δεν έχει pixel, το παιδί μπερδεύεται.
Γι' αυτό το παιδί πρέπει πρέπει να βατέρεις μου με πήγε δύο χρονών σε μπουρδελτο.
Τι λες μόνος. Στο σπίτι μας, δηλαδή. Μέχρι τα δώδεκαρά με 20 γυναίκες, το θέμα είναι μέχρι τα δώδεκα με πόσους άντρες πρέπει να έχεις πάει.
Μάς και με άντρες. Ποτέ στα δώδεκαρά. Θα δώδεκαρο παιδί ακόμα δεν ξέρεις τι γίνεται.
Πρέπει να γνωρίσει πρώτα τον έρωτα, το γυναίκιο, γυναίκα να είναι αυτό να καλάβει τι γίνεται
Αλλά το παιδί μόλις περάσει και γίνει έφυγω 18-20 γυναίκες πρέπει να γνωρίσει και την τρυφιρεύει του πλευρά.
Το σεξ με άντρα σε κάνει άντρα. Εσείς κάνεις σεξ με άντρα.
Όχι.
Το βλέπεις. Γι' αυτό είσαι μαμόθριστος.
Το σεξ με άντρα είναι που σε μαλακώνει.
Υπάρχει μια αναλογία σαν πέθα να λέμε, ανα 3 γυναίκες ένας άντρας.
Τον δίνεις σε 3 γυναίκες, τον τρώσω από έναν άντρα.
Εγώ δεν έχω γυρίσει αναλογία, το κάνω 4-2. 4 σαν τις 2 γυναίκες.
Αλλά αυτό είναι προχωρημένα στάδια που είμαι εγώ, που έχω άλλο πατώπι.
Είμαι ζητία ή μοντέλογο, με θανιωτικό.
Φυσικά πρέπει να γνωρίσεις και τον έρωτα. Αρτούρος, ξέρεις τι.
Τον βλέπεις.
Τάχω μάθι.
Είναι 14 στις φορές.
Και η 4 είμαι άντρες, και η 10 είμαι άντρες.
Γιατί έτσι έρχεται η σιροπία στη ζωή.
Αν κάνεις μια δουλειά στη ζωή σου, είσαι τα και η δρόμος, δεν παρακαλώ.
Πρέπει να δουλέψεις και λίγο, τελείβαιροι.
Το γρήγορο.
Τι λες μου.
Και όμως.
Με το θέμα γάμος και τα λοιπά, όταν κάποιος ρεπαιδί μου πριν πεθάνει.
Τι πρέπει να κάνει.
Πόσες φορές πρέπει να έχει παντρευτεί.
Πρέπει να έχει παντρευτεί σε υπέρ του γάμου.
Βεβαίως, πρέπει να έχει παντρευτεί.
Γιατί είσαι υπαντρεμμένος.
Έξι φορές.
Τώρα μας τα λες αυτά.
Τι, πότερα.
Τώρα με ρωτήσατε.
Πριν μωρίζονται μου να βίνω κανάλι όμως παντρεμμένος μόνος μου.
Η θρησκία επιτρέπει μέχρι τρεις φορές.
Ο σωστός ο άντρας στη ζωή του πρέπει να παντρευτεί τρεις φορές.
Δισηκευτικά.
Και 12 διμαρχείο.
Εγώ έχω παντρευτεί δύο θρησκευτικό.
Αφήνω και να καβάτζα μήνια.
Μαλά και να έχουμε ένα αέρα.
Κι άλλες 17-18 φορές έτσι μπαρχείο.
Και τι διατροφές δίνεις.
Ε, εκεί είναι το ωραίο.
Γιατί δεν δει το διατροφή.
Γιατί δεν της έχω ρίσει.
Είμαστε ακόμα μαζί.
Με ψάχνουμε.
Με ψάχνουμε όποια.
Είμαι δίγαμος, με θρησκευτικό.
Και φτάγαμος με...
Πολιτικό.
Παπ' ο παιδιά και τέτοια πόσα παιδιά επιτρέπεται κάποιος να έχει κάνει.
Παιδιά λες τώρα.
Παιδιά, ναι.
Εσύ έχεις παιδιά.
Τα κορίτσια παιδιά είναι.
Τα κορίτσια, κορίτσια.
Το λέει η λέξη.
Τριάντα παιδιά και δύο κορίτσια.
Τα δύο κορίτσια για...
Πρέπει κάποιος να κάνεις δουλειές στο σπίτι.
Δεν μ' αρέσουν αυτά.
Δεν πειράζει.
Κάποιος πρέπει να σου φέρνει σπαντόφλες.
Πρέπει ο άντρας να διονίζει το είδος.
Δημιουάνω να τα αφήσω εγώ αυτό να χαθεί.
Κοίτα εδώ, κάνει ένα κοντινό.
Δεν γίνεται.
Δημιουάνω να τα αφήσω εγώ αυτό να χαθεί.
Κοίτα εδώ, κάνει ένα κοντινό.
Δεν γίνεται.
Τριάντα γόρια.
Και επειδή η λογική σου λέει,
είναι μαλλαγισμένα,
20-25 θα πεθάνω στην πορεία,
πρέπει να έχεις αρκετά.
Και δύο κορίτσια σου λέω για τις δουλειές στο σπίτι γι' αυτό,
αλλά το κορίτσιο είναι,
εξής μπορεί να σου βγει και η influencer
και αυτή...
Δεν σου πάνω.
Είναι ρίσκο το κορίτσιο.
Ταξίδια πιστεύεις,
ότι κάποιος πρέπει να κάνει στη ζωή του,
για παράδειγμα,
εγώ θέλω να πάω στον ποένος Άρες.
Δεν έχω πάει ποτέ.
Ξεκάθαρα.
Αυτά είναι όλα κόλπα,
των διαφυμιστικών λάπ.
Εσύ πώς ήδη μου γίνεται,
για να πάω στον ποένος Άρες.
Θέλω να πάω να δω την ποκατζούνιο.
Ωραία.
Το λες και μόνος.
Είμαι βλάκας.
Είμαι μπουφος σου.
Αυτό μου λες τώρα.
Ένα είναι ο ταξίδι πρέπει να κάνει ένας άντρας που πεδεθάνει.
Ένα είναι μία είναι η χώρα που πρέπει να πάς.
Πού?
Ταιλάνδι.
Και θα πάς μια φορά ούτε μπόκατζούνιο,
όλα ζωή τίποτα.
Πάει πεντασέντις επίπα,
άντρες γυναίκες
και είμαστε όλοι ευτυχισμένοι.
Και πολύ θυνό φαγητό.
Μπόκατζούνιος.
Κατέβηκε κάποιος στον ταιλάνδι
και γύρισε να πει,
τι γάμισε.
Η πιο ωραία χώρα,
πάσα για να ταξίδει τέτοιο,
γυρνάς με 400 αφροδοσιακά πάνω σου,
έτσι ρε,
αλλά ο πλάνο από ταιλάνδι
περνάει από κραντίνα,
μέχρι να σταματήσει εδώ πέρα στο ελεύθερος Βενζέλος.
Γυρνάς με μανιτάρια στην πλάτη πίσω,
χα...
ταιλάνδι,
μάλλα καμία είναι η πόλη που πρέπει να πανωλί άντρες.
Ωραία,
και μια σχέπια στις ταιλάνδι
και όλα αυτά που γίνονται εκεί πέρα.
Πιστεύεις ότι ένας άντρας,
πριν πεθάνει,
πρέπει να,
εκτός από το να έχει πάει
με πολλές γυναίκες,
πρέπει να έχει κάνει και...
να έχει κάνει και μία ζίτσα.
Μία παρτουζίτσα.
Ενημερωμένος,
πρώτη φορά έρχεσαι
με πραγματικές οριτήσεις.
Καταρχήν,
αν δεν είχαν μία παρτουζά,
μέχρι τα 15,
εκεί που δεν είναι καλό, πρέπει.
Δεν είσαι άντρας.
Ο άνθρωπος μέχρι τα 45 του,
πρέπει να έχει κάνει 20 παρτούζες.
Αλλά, ποτέ παρτούζες
με δυσηαναλογία πληθυσμού.
Δηλαδή, πάντα πρέπει να έχει ζυγό αριθμό,
10, 12, 16, 18, 20, 22, 24,
θέλει ζυγό αριθμό η παρτουζά.
Ποτέ μόνο αριθμό να πάει,
λέει ποιο άλλος,
λέει πέντε άτομα παρτουζά.
Γιατί,
Χριστέ και Παναγένα,
Ευχή και κατάρα, σας δίνουν τρομπέτες μου.
Πάντα ζυγό αριθμό στη παρτουζά.
Και πάντα,
ένας άντρας,
εσύ,
και 9 γυναίκες.
Ή,
ένας άντρας,
και 9 άντρες.
Βέβαια, αυτό είναι σε προχωρημένος να δει.
Πάει πιο ωραίο πράγμα.
Σε να μπαίνεις ένα δωμάτιο
και να βλέπεις 2 ή 10,
20,
20 παπάρια στη σειρά,
να γεμίζει παπάρια,
θυμάσαι,
θυμάσαι παγράτη,
Τι όμορφιά το παπάρια.
Βλέπεις,
παπάρια παντού,
20 παπάρια,
40 παπάρια.
Μες και μπαίνεις μέσα στο μουσείο Σακρόπολης.
Είναι μέσα...
Ξέρεις τι, Михαλά,
εσύ παρτουζεις με γυναίκες,
με μόνο γυναίκες.
Πέρα που θα βρήθει κάποια ένα γυναίκες,
κάποια θα σε δείκαιρωτικά,
κάποια να δει,
μου χτυκεμένα,
να φύγω,
παρτουζάμε μια γυναίκες
και να μου ζητήσεις τηλέφωνο,
και παρτουζάμε,
μου λέει να τα πούμε για καφέ,
δηλαδή αν έχεις ο Θεός...
Ο άντρας.
Ο άντρας, ο σωστός.
Περί να αποδημήσει,
ασχολείται καθόλου με τζόγο.
Ετάχουμε ξαναποιεί,
θα σε αλέπεις ο δύο αμόνος,
ο άντρας ο σωστός,
αν δεν έχει χάσει δύο κλειονομιές,
μην πας να πεθάνεις.
Τι παξίλο που λιωλόγος
και βαριά ασθένεια να έχεις,
Αν δεν έχεις χάσει δέκα σπίτια,
και να έχεις πάει και 7 σπίτια,
μην πεθάνεις.
Δεν σε παίρνει ο χάρος,
είτε τροπί.
Πάρει ο άντρας,
ο οποίος να μην έχει χάσει
και να έχει τα μούτρα,
να πει ότι ο άντρας,
να μην έχει χάσει ένα χέρι.
Από τζόγο.
Τα έχουμε να ξαναποιεί αθάρα.
Είναι να τον,
να μην έχει ξεκληρήσει
δύο οικογένες από το τζόγο,
να μην έχει πουλίσει το σκυλί του.
Πάει, λέει, πέθανε ο άλλος,
λέει σε ηλικία 50 χρονών, λέει,
και άφησε τα παιδιά του, λέει,
δύο σπίτια λεφτά, σε τράπεζα.
Ε, ανήκουν στα πράγματα.
Άκουρε, μάλακα.
Πήγε, λέει, είχε 3 παιδιά,
τους άφησε, λέει,
από 2 σπίτια
και με τριτός τράπεζα.
Πράβο, μάλακα.
Ήθελε να εξασφαλίσει τα λεφτά.
Να, μάλακα.
Ήθελε να εξασφαλίσει, λέει,
λεφτά και το παιδί του, λέει.
Να, μάλακα.
Είναι, δηλαδή, να τρελένεσαι.
Το παιδί έχει τη ζωή μπροστά του.
Θα κάνει...
Τι χάρη και ψω άνθρωπος.
Δούλε, βέβαια, 14 εις ώρες.
Ας κυλεί, λέει,
αλάφησε τα παιδιά,
τους δύο σπίτια, λέει,
και μετά, ειδικά,
μάης κάνει κορίτσι,
σκάει ο μάλακας,
από το περιστέρι,
από τις κουκουβάνους,
χά...
Μπαίνει μέσα για τον τέλος και στο γάμπρο.
Δεν πρέπει να παιδίσαι και λίσαι,
ό,τι μάλακια έκανα.
Και ρωτώ εγώ,
τα φρουτάκια στα κασίδο,
τι θα κάνουνε.
Αυτά δεν έχουν συγκύει να πεθάνουν,
πούς θα τα παίξει.
Τι θα γίνουν, θα καταστραφούν,
αλλά αυτά τα ζάρκια,
τα ζάρκια είναι μάλακες.
Δεν τα λειπάς στα ζάρκια.
Τα κοκόρια,
οι κοκοροπαχίες που τσογάρουμε.
Μπορεί να κάνω κόκρος αυγά.
Αναγκαστικά θα τους τρώμε.
Ανέγει στο Θεώ σου, γράμπ.
Ανέγει στο Θεώ σου.
Πάει ο άλλος λέει και λέει...
Φεύγω ήσυχος, λέει.
Έχω αφήσει, λέει, τα παιδιά μου εξασφαλισμένα.
Ναααα!
Σε δύο κάμερες.
Και πεθαίνει ο άλλος σε ηλικία, λέει,
60-80 χρονών,
μες ο Λινάκια, λέει,
είσο κρεμάτι
και λέει,
η μόνη επιθυμία
που έχω να δωΛή οι τα παιδιά μου αγαπημένα
Νααααααα!
Μούντζησ καλάWasnikov
Μπράβο Μαλακκα, Μπράβο Μαλακα.
Τι κατάφε pitch?
Και λίγο εγώ έχει πέρα.
Την ώρα που πεθαίνεις, αν εbourg μπ δεν έχεις στον λάβι
εκεί, ανέγει στο κινητό,
ανέγει μια εφαρμονγή γιατι μετζόγω
και τα παίεις τtre med 34點Life
στεταίνει τον stadή,
και να δεις πως σε αγαπάνε τα παιδάκια σου.
Ανοίγεις στράπεζικο λογιασμό, πόσα έχεις μέσα 20, 30, 40, 50, 100 χιλάρικα χράκ.
Όλα στη Σαπτόρια στον άσο.
Να δεις μετά πόσα αγάπα με τα παιδιά σου και τα παιδιά σου.
Την αγάπη μου σας αφήνω.
Και τρώει και κόλσο ενδένα στη Σαπτόρια και το χάνεις.
Δεν είναι ωραία πράγματα αυτά.
Γι' αυτό πριν πεθάνεις πρέπει να τα εξηχασίω όλα.
Γιατί σε αυτόν κόσμορα ερχόμαστε γυμνοί.
Εγώ είμαι το πρώτο παιδί που ήρθαμε ένα 20 ευρώ στον τζέπι.
Ίσα μωρό, με τον μεγέννηση μάνα μου.
Είμαι ο πρώτος άμα που δεν είχε γυμνός.
Ήθα με 20 ευρώ, λες και κάποιος μου είχε βάλει τανάβλα.
Είχα 20 ευρώ στον τζέπι.
Και ένα μάλπορο έτσι γεννήθηκα.
Και βγήκα...
Γιατί εγώ δεν βγήκαμε κεφάλι,
βγήκαμε πόδια με τραβάνε και πώς γίνω έτσι...
Βγαίνω, κανείγουν τα ματάκια μου και βλέπουν εφόσο έξω από τη μήτρα.
Χά, μάλπορο.
Γεια σας ήρθα.
Θα γαμηθείτε.
Σκάω στο κατρό έτσι.
Και κολλάω μούρη, μπράχα μία οτικά έτσι μπροστά.
Κάθεση και βράση και βάλει να σας βάλουν μια πάνα,
να σας βάλουμε ένα αφήλαστρο, τους έβαλα αφήλαστα στον κόλλο
και κάτι που πήλες.
Και κατέβηκα κάτι που δίνω είναι και δώρο μπαλόνια.
Είτε, boy, είτε, girl.
Παίρνω και 30 μπαλόνια και τα λοκάρος ζυγκιάτρους μες.
Και σηκώθηκαν την κατή γιατί τους έχω βάλει μπαλόνια στο κόλλο και φύγανες.
Κατεβαίνω μπάς στον άλλο δωμάτιο και πουτώ και ένα λίκνο ρε,
αυτό που έχει τα μωρά για να κουνιούνται.
Και μπίνω με ένα μπιτσιδικά από το περιστέρι, είναι ο γέννητος καθώς ρε.
Μέσα στο λίκνο ρε, έγινε, τουφά,
είχε ένα μόμπιλο από πάνω με κάτι αρκουδάκια που γίνει,
Αυτό με τσιγάρο, μαζίνω ότι πρέπει.
Λίκνο, τύπου κούνια, μόμπιλο να παίζετε
και μέσα έτσι.
Και στικάμε απάνω μας.
Ωραία παιδικά χρόνια.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Τόσο γιατί μου κάνεις.
Εσύ μας είχες πει πιο παλιά, ότι είχες κάνει φυλακή.
Πιστεύεις ότι ένας άντρας, πριν φύγει,
έστω και για λίγο ρε παιδί μου,
πρέπει να κάνει το πέρασμάτο από τη φυλακή.
Ερά πόσο γνώμησέ.
37 πάω.
Το μισό του 37 δεν υπάρχει.
Παίσω του 40 για την οικονομία της κοβενταίας.
Τα 20 χρόνια πρέπει να τα έχεις κάνει στη φυλακή.
Είναι να στα τα 40 χρονών.
Τα 20 χρόνια πρέπει να τα έχεις ζήσει στη φυλακή διάλεξη.
Θα πρώτα 20 ή θα στα ενδιά μέσα 20, θα στα 20 στα λευταία.
Τα μισά χρόνια του σωστού άντρα πρέπει να έχουν επεραστεί
μέσα στη φυλακή, υπάρχουν ωραίες περιοχές.
Άμφησα, διαβατά.
Μου έχουν κάνει το δημοτικό 6 χρόνια.
6 χρόνια δημοτικό. Τι κάνουμε, μάλλα.
6 χρόνια δημοτικό.
Μαθαίνει με μουσική.
6 χρόνια δημοτικό. Τι μάθαμε στο δημοτικό.
Να να ένα, μίλο.
6 χρόνια.
Πάλω το παιδί.
Σε τίλικια πρέπει να τα πει στο σχολείο.
Τι στα 6.
Βάλω τα φυλακή.
Να δεις πώς θα βγει το παιδί.
Να μπει στο μαραδρίνο.
6 χρόνων και να κάτσεις 6 χρόνια μέσα στο μαραδρίνο.
Το παιδί θα βγει για τοκτοράραι.
Πραία, ένα ητήραιο.
Ανοίγει το μυαλό μέσαραι.
Βάλω ένα παιδί 6 χρόνια δημοτικό.
Και βάλει και ένα παιδί 6 χρόνια φυλακή.
Να δεις ποιο από τα 2 θα προχωρήσει η ζωή του.
Τι λες πάλι.
Τι λέω, την αλήθεια.
Βάλω ένα παιδί 6 χρόνια δημοτικό.
Και 6 χρόνια δημινάς ολίκιο.
Και βάλει ένα παιδί 12 χρόνια φυλακή.
Θα σου βγει το παιδί αισθάνινο με αλέκα.
Θα ξέρει τα πάντα.
Αυτή είναι βασική η εκπαίδευση.
Πόσο είσαι 37.
Δεν μου βγαίνεις 37.
Μίον, διάδειά.
Θα σου βλέμουν 36.
18.
Ας πέσω ότι είσαι 36.
Τα 18 που είχαν μπράδει στις φυλακοί.
18 χρόνια ο σωστός ο άντρας.
Ο άρτρος μπορεί να βεβαιώσει.
Αλλά βλέπεις πως χειρίζει την κάμερα.
Μ' έχεις τα να χωρίσει πολύ σήμερα.
Και πού να σε γάμε σου.
Άρα, καταλήγουμε.
Ναι.
Ποια είναι η σωστή ηλικία για να πεθάνει κάποιος.
45.
45 χρόνων ο άντρας πρέπει να έχει πεθάνει.
Πολύ νέος ο ίδος.
Ήτανε πολύ νέος ο Τζίμι Χεδρίξης.
Τ' όλο το χρονόν, τάζε σε όλα, όλα κομπλε,
τυγ Eduren, Woodstock, πέρα τελειώσαμε. Γεια σας.
Ο κέρκο Μπαίν.
Ο κέρκο Μπαίν ήτανε νέος!
Υ έιμι!
Βό minutα 45.
Αυτή η ηλικία εσοστή.
Γιατί μέχρι εκεί έχεις και νιατά, έχεις και εμπειρία.
Από και πέραά μας συνεχίσει σε φλόρως.
Πες μου, έναν που δεν πάμε ό ihm 45,
εκεί είναι漢γέσσι.
Ο Τζορσκλούνι.
Και έχει καναδίσει να διαφυμίζει αίσπρες σχέρες τα μαλακά!
Τζορσκλούνι, έι!
Πουρδελό!
Ρε μαλακά!
Έλα, διαφυμίζεις κι αυτό ρε μαλακά!
Τι ομέτρα άντλες εκεί το βλέπαμε στα...
στο A, άρπος λεγόνας νομιντατική εκεί πέρα!
Ωραίος, από εδώ και τώρα έχει καναδίσει τα μουπουλάει!
Κάψουλες!
Τζορσκλούνι, μπουρδελό!
Τζορσκλούνι, έι!
Πουρδελό!
Θα λέγα, τζορσκλούνι, έι!
Το βλέπεις, πες μου άλλον!
Μπραπίτ!
Ο Μπραπίτ είναι 30 χρόνων σκαρδιές μας.
Αυτό το παλιό παιδό, το άφινα να με κάνει κουμπότροι πέρα,
σαν μπινακίδα από κυνηγούς στα μέθανα να τον άφινα να με κάνει.
Πανέμορθος οικοριατάς.
Τον βέτωρα κι αυτό το ταραντίνο το κενούργιο.
Ταραντίνο!
Βλέπεις, σκορτσέζε, πατζίνο, τζοπέση, δενείρο.
Όλοι αυτή πέρα να πεθάνε.
Γιατί τους βλέπεις και τους λοιπάσαι τώρα πραγματικά.
Αν εξαιρέσεις το πατζίνο που όντως είναι ακόμα,
αλλά δεν είναι το παλιό το...
Δενείρο.
Ρε, δενείρο.
Δηλαδή, σαν τη σέλα μυζεράκιν στο εργορμαν.
Έχουμε φορήσει κάτι φάκος ο παφής.
Και είναι σαν τη σέλα μυζεράκιν.
Πήγαινε σε μια λίμνη, να πούμε σε ένα λέι, να πούμε να ψαρέζει
και να πεθάνε σαν μάλακα με την συχία σου ο άνθρωπος.
Τι είναι αυτό το πράγμα.
Κάντε γαμιθείτε, μάλακες.
Πάντα δεν υπάρχουν συνταξύς περαγκείς στην Αμερική.
Κι στην Αμερική δεν υπάρχει η είκα να βγει,
δεν είναι η τέπη κουρικά, πούς κατά δεν βγαίνετε πότες συνταξύς περαγκείς.
Γιατί πρέπει να σε βλέπω να δουλεύεις μεχτά 90 σου.
Σκορτσέζε, καλά σκορτσέζε.
Καλά σκορτσέζε.
Έλα ρε μάλακες εδώ έχεις συνακράτα,
έχεις κάτι σπιτάκια με έκτος να πούμε για τις συνταξύχους.
Ή μάρτο ρε μάλα, 3,5 ώρες τερνία ρε μάλακες.
Έφαγα μάλακες και τα καθίσματα.
Είχα πάρει 3,000 και 7 popcorn.
Και τα φαγα όλα 3,5 ώρες τερνίες ρε μάλακες.
Άνα σαν σιγάρα μου σου νεμά.
Κοίταξε τέτοις κατά εδώ.
Και πρέπει να τους έλεγα να κάνω, θα μ' αφήναν.
Κρήμα σήμερα που δεν βγήκε επεισόδιο, που ίσως θα αναχωρημένος.
Κάναμε μια ωραία συζήτηση.
Σε λειπιτήρια, εύχομαι.
Άλλη δύναμη στην οικογένειά σας.
Δεν συγχώγεται με τίποτα.
Απ' την μία ξέση φυγή, αυτό που λένε και ξεκουράστηκε.
Τα νεξικαίωθο μάλακή ένα ξέση.
Πέθαν 110, με είχε παντρέψει με ένα αυτούς ο Θεός.
Α, και κουμπάρος.
Είναι κουμπάρος Θεός.
Είταν Θεός, κουμπάρος, με είχε βαυτήσει κόλας και νοσο.
Κι ήταν και αδερφή μου.
Τι αδερφή σου.
Είταν και αδερφή μου όφης ο Θεός.
Έχεις έρθει μπαράλλια, ε.
Ε, ράμπ, δεν μπορώ να φανταστείς.
Και με είχε διπλοβάφτηση, να ξέρεις.
Μου χειρίξει να νέω και στα παπάρια, δηλαδή.
Αν πεθάνω εγώ, ράμπ, θα αρχίσω σαν το χάτσικο, όπαν.
Θα με περιμένεις στο τρένο.
Θα με αφήσεις τίποτα.
Θα σου αφήσεις λίγο σκυλωτροφή εκεί πέρα.
Να τρώσεις πάνω τον τάφο μου.
Αλλά αν πεθάνεις σύπροτος.
Δεν πεθαίνω ράμπ.
Εγώ θα αφέρνω εγγόμενες εκεί πέρα.
Να με βλέπεις, να αφέρνω εγγόμενες σε χίνη μου, πάνω.
Για να νέω τους παρέα.
Πολύ ωραία, ναι.
Φίλοι, θα αφέρνω εγγόμενες εκεί πέρα.
Αν ωραία, η ζωή συνεχίζεται λίγο.
Η ζωή συνεχίζεται φυλαράκι.
Πήνασα.
Έχω σαρδέλες με φέτα.
Βγάλτας.